1) Вывести на экран пять строк из нулей, причем количество нулей в каждой строке равно номеру строки. 
2) Выведите на экран 10 раз фразу "You are welcome!" (через for, while, do while) 
3) Дано число. Если оно больше 3, то увеличить число на 10, иначе уменьшить на 10. 
4) Дано два числа. Вывести наибольшее из них. 
5) Пользователь вводит два числа. Если они не равны 10 и первое число четное, то вывести их сумму, иначе вывести их произведение. 
6) Даны три числа. Написать "yes", если среди них есть одинаковые. 
7) Дано четырехзначное число. Определите, есть ли одинаковые цифры в нем.
8) Найти сумму  1+4+7+11+...+112 ! 
9) Вывести на экран числа от 1000 до 9999 такие, что среди цифр есть цифра 3. 
10) Заполнить массив нулями, кроме первого и последнего элементов, которые должны быть равны единице.! 
11) Создать массив, каждый элемент которого равен квадрату своего номера ! 
12) Определить, содержит ли массив данное число x ! 
13) Найдите сумму чисел массива, которые стоят на четных местах.!  
14) *Дан массив. Найдите два соседних элемента, сумма которых минимальна.   
15) Удалить в массиве первый и последний элементы. ! 
16) Переставить элементы массива в обратном порядке. !  
17) *Отсортировать массив любым алгоритмом  
18) Каждую задачу оформлять отдельным файликом со смысловым именем (не Task1.js =) )!   