Все функции должны корректно работать с неправильным набором данных. (не создавать ошибку, а возвращать null или просто выходить из самой себя)

1. Написать функцию, которой на вход подается значение в градусах Фаренгейта. На выходе - градусы Цельсия.
2. -//- в которой надо найти площадь треугольника по 3-м входящим параметрам. Сделать проверку на существование треугольника (например, 1, 2, 3 - такого треугольника не существует
3. -//- которая принимает переменное число числовых аргументов и возвращает результат - их сумму.
4. -//- нахождения n-го числа Фибоначчи
5. -//- написать функцию обратного вызова. Например 
//https://github.com/rmsadik/x/blob/master/Javascript/stoyan-stefanov-javascript-patterns.pdf стр 62
var a = {
	fn: function ..etc..
}
a.fn(function(parameter) {
console.log(parameter); //5
});
Средний уровень
1. Написать реализацию двоичного поиска элемента в массиве.
2. Создать модуль управления пультом от телевизора. (тут уж ваша фантазия. Естественно все абстрактно, например метод "включить" чет меняет внутри себя, а "тише" "громче" меняют значение громкости)
Сложный уровень
1. Написать функцию, которая преобразовывает текст используя шифр Цезаря. Параметры - сам текст и ключ - алфавитный сдвиг.
1.1 Функцию - дешифратор соответственно :)
2. Реализовать алгоритм быстрой сортировки. (Quick sort Чарльза Хоара)